Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪दिन के उजाले को रात में भेदने दो♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪In this world of capricious tides♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪That perfect warmth♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪You are my only star♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪जैसे भोर की पहली किरण आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=Flying Up Without Disturb=
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=Episode 31=
=एपिसोड 31=
It seems
जान पड़ता है
you're determined to see me dead.
तुम मुझे मरते हुए देखने पर तुले हुए हो।
Fine.
अच्छा।
In that case,
उस मामले में,
I'll make sure you
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आप
and all these righteous sects
और ये सभी धार्मिक संप्रदाय
perish alongside me!
मेरे साथ नाश हो जाओ!
Stop them!
उन्हें रोको!
Kong Hou!
कोंग होउ!
Zhong Xi!
झोंग शी!
Today, I'll make you watch Kong Hou
आज मैं तुम्हें कोंग होउ दिखाऊंगा
turn to ashes, okay?
राख में बदल जाओ, ठीक है?
And then,
और तब,
I'll send you both to oblivion together.
मैं तुम दोनों को एक साथ गुमनामी में भेज दूँगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
If that still isn't enough,
यदि यह अभी भी पर्याप्त नहीं है,
every mortal cultivator
हर नश्वर साधक
shall share your fate.
आपके भाग्य को साझा करेंगे।
How is Kong Hou?
कोंग होउ कैसा है?
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Though she lives,
यद्यपि वह जीवित है,
her spiritual essence and energy
उसका आध्यात्मिक सार और ऊर्जा
have completely vanished.
पूरी तरह से गायब हो गए हैं।
Kong Hou!
कोंग होउ!
I told you to wait.
मैंने तुमसे कहा था कि रुको.
Why did you come?
तुम क्यों आये?
With such dire circumstances,
ऐसी विकट परिस्थितियों में,
how could I possibly wait?
मैं भला कैसे इंतज़ार कर सकता था?
What's wrong with Kong Hou?
कोंग होउ के साथ क्या गलत है?
She used her spiritual essence to revive me.
उसने मुझे पुनर्जीवित करने के लिए अपने आध्यात्मिक सार का उपयोग किया।
To stop Jiusu,
जिउसु को रोकने के लिए,
she exhausted all her spiritual energy.
उसकी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा समाप्त हो गयी।
How do you know this?
आप यह कैसे जानते हैं?
Because we practiced
क्योंकि हमने अभ्यास किया
the Harmony Sync together.
सद्भाव एक साथ सिंक।
That's how I know.
मुझे इसी तरह पता है.
Now,
अब,
her time grows short.
उसका समय कम होता जा रहा है।
No.
नहीं।
That can't be.
ऐसा नहीं हो सकता.
- That's impossible. - No!
- यह असंभव है। - नहीं!
It's impossible.
यह असंभव है.
It's impossible!
यह असंभव है!
There must be some mistake.
कुछ गलती अवश्य हुई है।
My disciple is so clever.
मेरा शिष्य बहुत चतुर है।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
There must be some mistake.
कुछ गलती अवश्य हुई है।
A mistake, all a mistake!
एक गलती, एक गलती!
Wang Tong, calm yourself.
वांग टोंग, शांत हो जाओ।
There's still one method
अभी भी एक तरीका है
that could save her.
जो उसे बचा सकता था।
What method?
कौन सी विधि?
Speak now!
अब बोलो!
My love,
मेरा प्यार,
you've waited so long for this day.
आपने इस दिन के लिए इतने लंबे समय तक इंतजार किया है।
It's infuriating that Kong Hou...
यह बहुत क्रोधित करने वाली बात है कि कोंग होउ...
But it doesn't matter.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
This time, I'll keep my promise.
इस बार, मैं अपना वादा निभाऊंगा।
I swear to reunite
मैं फिर से एकजुट होने की शपथ लेता हूँ
your soul and body
आपकी आत्मा और शरीर
as one,
एक के रूप में,
and make you live again.
और आपको फिर से जीवित कर देंगे.
Master, Master Zhong Xi requests an audience.
गुरु, गुरु झोंग शी आपसे मिलने का अनुरोध करते हैं।
Senior,
वरिष्ठ,
I come seeking
मैं खोजता हुआ आता हूँ
your intervention
आपका हस्तक्षेप
to save Kong Hou.
कोंग होउ को बचाने के लिए।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Didn't Kong Hou
क्या कोंग होउ ने नहीं
collude with dark cultivators?
क्या वे अन्ध कृषकों के साथ मिलीभगत कर रहे हैं?
Kong Hou did that to save me.
कोंग होउ ने मुझे बचाने के लिए ऐसा किया।
Her dealings with Jiusu were a ruse
जिउसु के साथ उसका व्यवहार एक छल था
to stop his evil deeds
उसके बुरे कामों को रोकने के लिए
from continuing.
जारी रखने से.
She even gave her Phoenix Essence
उसने उसे फीनिक्स एसेंस भी दिया
to me,
मेरे लिए,
just to revive me.
बस मुझे पुनर्जीवित करने के लिए.
Now, her life is at stake.
अब उसकी जान खतरे में है।
I beg you to save her.
मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे बचा लीजिए।
Did your master say
क्या आपके स्वामी ने कहा?
my Yuexing Formation could save her?
क्या मेरा युएक्सिंग फॉर्मेशन उसे बचा सकता है?
Yes.
हाँ।
Let me be blunt.
मैं स्पष्ट कहूँगा।
The combined cultivation of Yuexing Sect
युएक्सिंग संप्रदाय की संयुक्त साधना
can activate this formation
इस गठन को सक्रिय कर सकते हैं
only once.
केवल एकबार।
The world has long suffered dark cultivators.
दुनिया लंबे समय से अंधकारमय खेती करने वालों से पीड़ित रही है।
Now we need you to ascend and bring
अब हमें आपकी आवश्यकता है कि आप ऊपर चढ़ें और लाएँ
heavenly dew to Lingyou Realm,
लिंगयौ क्षेत्र को स्वर्गीय ओस,
sweeping away its decline.
इसकी गिरावट को दूर करना।
To use it on Kong Hou instead
इसके बजाय इसे कोंग होउ पर उपयोग करने के लिए
is something I cannot permit.
यह ऐसी चीज है जिसकी मैं अनुमति नहीं दे सकता।
Senior,
वरिष्ठ,
I'll forfeit my ascension
मैं अपना आरोहण त्याग दूँगा
to trade for her life.
अपनी जान के बदले में कुछ भी करने को तैयार।
But our Yuexing Sect exists
लेकिन हमारा युएक्सिंग संप्रदाय मौजूद है
to ensure your ascension.
आपके उत्थान को सुनिश्चित करने के लिए.
It only deals with ascension matters.
यह केवल आरोहण संबंधी मामलों से संबंधित है।
You said you wouldn't ascend.
आपने कहा था कि आप ऊपर नहीं चढ़ेंगे।
I won't blame you.
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
But...
लेकिन...
You should go back.
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
Senior.
वरिष्ठ।
I beg you
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
to lend us your aid.
कृपया हमें अपनी सहायता प्रदान करें।
I'm not entirely clear
मैं पूरी तरह से स्पष्ट नहीं हूँ
about Kong Hou's situation.
कोंग होउ की स्थिति के बारे में।
But it seems
लेकिन ऐसा लगता है
your feelings for her
उसके लिए आपकी भावनाएँ
are as true as the sun and moon.
सूर्य और चंद्रमा की तरह सत्य हैं।
Actually, there is a way.
दरअसल, इसका एक रास्ता है।
Thank you, Senior.
धन्यवाद, वरिष्ठ.
If it can save her life,
अगर इससे उसकी जान बच सकती है,
I'll embrace death without regret.
मैं बिना किसी पछतावे के मौत को गले लगा लूंगा।
Don't thank me yet.
अभी मुझे धन्यवाद मत कहो.
Let me finish.
मुझे ख़त्म करने दो.
Then make your decision.
फिर अपना निर्णय लें.
The Yuexing Formation can aid your ascension.
युएक्सिंग फॉर्मेशन आपके उत्थान में सहायता कर सकता है।
When you pierce
जब आप छेदते हैं
through the threshold of ascension,
उत्थान की दहलीज के माध्यम से,
you abandon ascension
आप आरोहण त्याग देते हैं
and use your spiritual core
और अपने आध्यात्मिक मूल का उपयोग करें
to prolong Kong Hou's life.
कोंग होउ के जीवन को लम्बा करने के लिए।
In turn,
के बदले में,
you will perish.
तुम नष्ट हो जाओगे.
Are you still willing?
क्या आप अभी भी तैयार हैं?
Our Kong Hou
हमारा नया साल
has always been loyal and compassionate.
हमेशा वफादार और दयालु रहा है.
This choice
यह विकल्प
doesn't surprise me at all.
मुझे बिल्कुल आश्चर्य नहीं हुआ.
Yet, I pity this child
फिर भी, मुझे इस बच्चे पर दया आती है
for enduring so much criticism.
इतनी आलोचना सहने के लिए.
Disciples of Yunhua Sect
युनहुआ संप्रदाय के शिष्य
are taught from initiation
दीक्षा से सिखाया जाता है
to never live
कभी न जीने के लिए
for empty reputation.
खोखली प्रतिष्ठा के लिए.
Now, Kong Hou
अब, कोंग होउ
acted with such nobility.
बहुत ही बड़प्पन के साथ काम किया।
It truly pains my heart.
यह सचमुच मेरे दिल को दुख पहुंचाता है।
I'd rather she sought fame
मैं चाहूँगा कि वह प्रसिद्धि चाहे
and acted more selfishly
और अधिक स्वार्थी ढंग से कार्य किया
than to come to this.
इस पर आने से बेहतर है.
I only wonder if Master Hong Yan
मुझे तो बस यही आश्चर्य है कि क्या मास्टर होंग यान
truly has a solution.
सचमुच एक समाधान है.
Set your mind at ease.
अपने मन को शांत रखें.
Master Hong Yan surely has a way.
मास्टर हांग यान के पास निश्चित रूप से एक रास्ता है।
Wang Tong,
वांग टोंग,
Zhong Xi hasn't returned yet.
झोंग शी अभी तक वापस नहीं आया है।
Don't drown in sorrow prematurely.
समय से पहले दुःख में मत डूबो।
Master Zhong Xi,
मास्टर झोंग शी
how did it go?
यह कैसे हुआ?
What did Master Hong Yan say?
मास्टर हांग यान ने क्या कहा?
I accept.
मुझे स्वीकार है।
But Senior,
लेकिन वरिष्ठ,
please promise me
कृपया मुझसे वादा करो
to keep this secret.
इस रहस्य को बनाए रखने के लिए.
My master must never learn of it.
मेरे स्वामी को यह बात कभी पता नहीं चलनी चाहिए।
Just say that when ascension comes,
बस इतना कहो कि जब स्वर्गारोहण आएगा,
the heavenly dew it brings
यह जो स्वर्गीय ओस लाता है
will save Kong Hou's life.
कोंग होउ की जान बच जाएगी।
Master Hong Yan said
मास्टर हांग यान ने कहा
Yuexing Formation will aid my ascension.
युएक्सिंग फॉर्मेशन मेरे उत्थान में सहायता करेगा।
The ensuing heavenly dew
आगामी स्वर्गीय ओस
can save Kong Hou's life.
कोंग होउ की जान बचा सकता है।
Master Hong Yan said
मास्टर हांग यान ने कहा
this is the only way to save Kong Hou?
क्या यही कोंग होउ को बचाने का एकमात्र तरीका है?
I told you.
बताया तो।
There'd be a solution.
इसका कोई न कोई समाधान अवश्य होगा।
Zhong Xi,
झोंग शी,
ascending means
आरोही साधन
you and Kong Hou...
आप और कोंग होउ...
Yes.
हाँ।
At that time,
उस समय,
I must separate with Kong Hou.
मुझे कोंग होउ से अलग होना होगा।
But if Kong Hou learns
लेकिन अगर कोंग होउ सीखता है
you must separate...
तुम्हें अलग होना होगा...
But this is the only way
लेकिन यही एकमात्र रास्ता है
to save her.
उसे बचाने के लिए.
I actually
मैं सचमुच में
survived?
बच जाना?
Kong Hou!
कोंग होउ!
Kong Hou.
कोंग हौ.
Tan Feng.
टैन फेंग.
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Ling Hui.
लिंग हुई.
Drink your medicine first.
पहले अपनी दवा पी लो.
Thank goodness. You're finally awake.
शुक्र है, तुम आखिरकार जाग गए।
We know everything.
हम सब कुछ जानते हैं.
Know what?
क्या आपको पता है?
Enough.
पर्याप्त।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
We know how much
हम जानते हैं कि कितना
you've endured.
तुमने सहन किया है.
Did you think you could be
क्या आपने सोचा था कि आप हो सकते हैं?
the sole hero?
एकमात्र नायक?
Alright.
ठीक है।
Don't be angry.
गुस्सा मत हो.
Don't you realize you...
क्या तुम्हें एहसास नहीं है...
Kong Hou,
कोंग होउ,
don't worry.
चिंता मत करो।
Zhong Xi has found
झोंग शी ने पाया है
a method to save you.
आपको बचाने का एक तरीका.
What?
क्या?
How's that possible?
यह कैसे संभव है?
Master Hong Yan's Yuexing Formation
मास्टर होंग यान का यूएक्सिंग फॉर्मेशन
will safeguard Zhong Xi's ascension.
झोंग शी के उत्थान की रक्षा करेगा।
Once he
एक बार वह
pierces the ascension threshold,
उत्थान की दहलीज को भेदता है,
the heavenly dew will fall,
स्वर्गीय ओस गिरेगी,
and you'll be saved then.
और तब तुम बच जाओगे.
But...
लेकिन...
After his ascension...
उनके स्वर्गारोहण के बाद...
we...
हम...
In the future...
भविष्य में...
But this is beneficial for him.
लेकिन यह उसके लिए फायदेमंद है.
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
it can save you too.
यह आपको भी बचा सकता है.
Yes.
हाँ।
Haven't you always wished
क्या आपने हमेशा यह कामना नहीं की है
to save him?
उसे बचाने के लिए?
Now both of you can survive.
अब तुम दोनों जीवित रह सकते हो.
Yes.
हाँ।
This way
इस तरह
is good for both of us,
हम दोनों के लिए अच्छा है,
and also the entire Lingyou Realm.
और साथ ही संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र भी।
Aren't you giving her false hope
क्या तुम उसे झूठी उम्मीद नहीं दे रहे हो?
that will ultimately become despair?
जो अंततः निराशा में बदल जाएगा?
But...
लेकिन...
From now on, they'll truly
अब से, वे सचमुच
never meet again.
फिर कभी नहीं मिलेंगे.
I just want her
मैं बस उसे चाहता हूँ
to hold onto this hope
इस आशा को थामे रखने के लिए
and keep living.
और जीते रहो.
Even if it's just for this period,
भले ही यह केवल इस अवधि के लिए ही क्यों न हो,
as long as they can
जब तक वे कर सकते हैं
remain happy together,
एक साथ खुश रहो,
that's a good thing for them.
यह उनके लिए अच्छी बात है.
Zhong Xi,
झोंग शी,
have you truly decided to do this?
क्या आपने सचमुच ऐसा करने का निर्णय लिया है?
You should know
आपको पता होना चाहिए
this is the best choice
यह सबसे अच्छा विकल्प है
for both of us.
हम दोनों के लिए.
But...
लेकिन...
You've done so much for me before,
तुमने पहले भी मेरे लिए बहुत कुछ किया है,
so this is simply
तो यह बस है
what I should do.
मुझे क्या करना चाहिए.
I know.
मुझे पता है।
Thank you.
धन्यवाद।
Kong Hou,
कोंग होउ,
I want to hear you call me.
मैं सुनना चाहता हूं कि आप मुझे बुलाते हैं।
M-My love.
एम-मेरा प्यार.
But
लेकिन
there's still so much
अभी भी बहुत कुछ है
we haven't done.
हमने ऐसा नहीं किया है।
As your wife,
आपकी पत्नी के रूप में,
I haven't sewn your clothes
मैंने तुम्हारे कपड़े नहीं सिले हैं
or made you shoes
या आपके लिए जूते बनाए
like other wives do.
जैसे अन्य पत्नियाँ करती हैं।
That doesn't matter.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
We'll have plenty of chances later.
हमें बाद में बहुत सारे मौके मिलेंगे।
In these last days,
इन अंतिम दिनों में,
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to accompany me somewhere, okay?
मेरे साथ कहीं चलो, ठीक है?
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
Wang Tong.
वांग टोंग.
Wang...
वांग...
Why are you still in bed?
तुम अभी भी बिस्तर पर क्यों हो?
They're about to go.
वे जाने वाले हैं।
Get up.
उठना।
Pei Huai,
पेई हुआई,
I don't want to go.
मैं नहीं जाना चाहता.
I'm afraid I won't be able to control myself.
मुझे डर है कि मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख पाऊंगा ।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Okay.
ठीक है।
We won't go then.
तो फिर हम नहीं जायेंगे.
No, don't cry.
नहीं, रोओ मत.
(Yunhua Sect)
(युनहुआ संप्रदाय)
Master Zhong Xi,
मास्टर झोंग शी
I entrust Kong Hou to your care.
मैं कोंग होउ को आपकी देखभाल में सौंपता हूं।
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Young Master,
युवा मास्टर,
I won't accompany you this time.
इस बार मैं तुम्हारे साथ नहीं चलूंगा.
I won't
मैं नहीं करूंगा
disturb your newlywed life.
आपके नवविवाहित जीवन में खलल डालेंगे।
So you do know you've been disturbing them.
तो आप जानते हैं कि आप उन्हें परेशान कर रहे हैं।
I...
मैं...
Kong Hou.
कोंग हौ.
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
stay happy.
प्रसन्न रहें।
The time I spend with Zhong Xi
झोंग शी के साथ बिताया गया समय
has never been unhappy.
कभी भी दुखी नहीं रहा.
Let's go.
चल दर।
This place truly
यह स्थान वास्तव में
hasn't changed at all.
बिल्कुल भी नहीं बदला है.
This is the place you want
यह वह जगह है जहाँ आप जाना चाहते हैं
to visit most?
सबसे अधिक कहाँ जाना है?
After all,
आख़िरकार,
this place holds
इस स्थान पर
our most cherished memories.
हमारी सबसे प्रिय यादें.
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
the serene and beautiful environment here
यहाँ का शांत और सुंदर वातावरण
means no disturbances.
इसका मतलब है कोई गड़बड़ी नहीं.
What?
क्या?
You don't want to be alone with me?
क्या तुम मेरे साथ अकेले नहीं रहना चाहते?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I'd wish to stay with you
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहूँगा
for all eternity.
अनंत काल तक.
That's so cheesy.
यह तो बहुत घटिया बात है.
Who would've thought Master Zhong Xi,
किसने सोचा होगा मास्टर झोंग शी,
who appears so upright,
जो इतना ईमानदार दिखता है,
acts like this
इस तरह कार्य करता है
in private?
निजी तौर पर?
Only for you.
केवल आपके लिए.
You made this?
यह तुमने बनाया?
Try it.
इसे अजमाएं।
Sit properly.
ठीक से बैठो.
Kong Hou,
कोंग होउ,
do you remember
तुम्हे याद है
the wonton stall next
वॉन्टन स्टॉल अगला
to Fengxiang Inn in Qiu City?
किउ शहर में फेंगज़ियांग इन के लिए?
You always wanted to try it,
आप हमेशा इसे आज़माना चाहते थे,
but missed it every time.
लेकिन हर बार चूक गया।
Let's go get a bowl tomorrow,
चलो कल एक कटोरा लेने चलते हैं,
okay?
ठीक है?
Also, I've already written
इसके अलावा, मैंने पहले ही लिखा है
the beginning of Master Writer's
मास्टर राइटर की शुरुआत
storybook you've been waiting for.
वह कहानी-पुस्तक जिसका आप इंतजार कर रहे थे।
I'll show it to you later.
मैं इसे बाद में तुम्हें दिखाऊंगा.
By the way,
वैसे,
the wounds from the venomous spikes on my back
मेरी पीठ पर ज़हरीले कांटों से हुए घाव
are still a bit itchy.
अभी भी थोड़ी खुजली हो रही है।
I remember how you used
मुझे याद है आप कैसे इस्तेमाल करते थे
to enthusiastically
उत्साहपूर्वक
come scratch them for me.
आओ मेरे लिए उन्हें खरोंचो.
Remember?
याद करना?
Kong Hou?
कोंग होउ?
What's wrong?
क्या गलत?
Still crying?
अभी भी रो रही है?
No.
नहीं।
Maybe the wind was too strong,
शायद हवा बहुत तेज़ थी,
making my eyes water.
मेरी आँखों में पानी आ गया।
I'm happy.
मैं खुश हूं।
I'm truly happy.
मैं सचमुच खुश हूं.
Zhong Xi.
झोंग शी.
I...
मैं...
Let me give you something.
मैं तुम्हें कुछ देता हूं.
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Yes.
हाँ।
After all
आखिरकार
we've been through together,
हम एक साथ गुजरे हैं,
there's one thing
एक बात है
I must make up for.
मुझे इसकी भरपाई करनी होगी.
What is it?
यह क्या है?
Our last wedding didn't fulfill our wishes.
हमारी पिछली शादी हमारी इच्छाओं को पूरा नहीं कर सकी।
So this time,
तो इस बार,
I want to light the phoenix candles for you
मैं आपके लिए फीनिक्स मोमबत्तियाँ जलाना चाहता हूँ
and dress you in bridal robes again.
और तुम्हें फिर से दुल्हन के वस्त्र पहनाऊँगा।
See? Just like this.
देखा? बिल्कुल ऐसे ही।
Isn't it easy?
क्या यह आसान नहीं है?
No. I won't dig anymore.
नहीं, मैं अब और खुदाई नहीं करूंगा।
Don't be ungrateful!
कृतघ्न मत बनो!
I worried you'd feel lonely
मुझे चिंता थी कि तुम अकेलापन महसूस करोगे
as Kong Hou isn't here.
क्योंकि कोंग होउ यहाँ नहीं है।
Kong Hou!
कोंग होउ!
My dear disciple!
मेरे प्रिय शिष्य!
No, no.
नहीं - नहीं।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'll bring Kong Hou back for you.
मैं तुम्हारे लिए कोंग होउ को वापस लाऊंगा।
They are enjoying their life.
वे अपने जीवन का आनंद ले रहे हैं।
Why would you intrude?
आप क्यों दखल देंगे?
I recall someone
मुझे किसी की याद आती है
who was vehemently
जो जोरदार तरीके से
against their relationship before.
इससे पहले भी उनके रिश्ते के खिलाफ आवाज उठाई गई थी।
That was because I haven't
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैंने
experienced such things before.
पहले भी ऐसी चीजों का अनुभव किया है।
Now, I finally understand.
अब, अंततः मुझे समझ आ गया है।
Heaven-bound lovers
स्वर्ग जाने वाले प्रेमी
will find their way together
एक साथ अपना रास्ता खोज लेंगे
no matter the obstacles.
चाहे कितनी भी बाधाएं क्यों न हों.
He and Konghou are devoted to each other.
वह और कोंगहो एक दूसरे के प्रति समर्पित हैं।
Whenever I think of it, I...
जब भी मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो...
I just...
केवल मैं...
(Master, our wedding is tomorrow.)
(गुरुजी, हमारी शादी कल है।)
Feel free to browse.
कृपया ब्राउज़ करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Well...
कुंआ...
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
it was urgent before,
यह पहले भी जरूरी था,
and there was no time to prepare?
और तैयारी के लिए समय नहीं था?
So now,
तो अब,
shouldn't we have
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए था?
a token of love?
प्यार का प्रतीक?
How silly.
कितना मूर्खतापूर्ण है.
I understand now.
अब मैं समझा।
You want to pick a token
आप एक टोकन चुनना चाहते हैं
of love.
इश्क़ वाला।
Exactly.
बिल्कुल।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
My stall just received a pair
मेरे स्टॉल पर अभी-अभी एक जोड़ी आई है
of Hetian jade rings this morning.
आज सुबह हेतियन जेड के छल्ले की एक श्रृंखला।
Try them on.
उनको प्रयोग करने दो।
Perfect fit.
संपूर्ण योग्य।
How is it?
कैसा है?
Wearing these,
इन्हें पहनकर,
you can sense each other's locations.
आप एक दूसरे के स्थान को महसूस कर सकते हैं।
Take a look?
नज़र रखना?
So beautiful.
बहुत सुंदर।
(Our wedding is tomorrow.)
(हमारी शादी कल है।)
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The love knots for our wedding ceremony.
हमारे विवाह समारोह के लिए प्रेम गांठें।
Shouldn't that be my task?
क्या यह मेरा काम नहीं होना चाहिए?
Let me do it. Teach me.
मुझे करने दो. मुझे सिखाओ.
You want to learn?
आप सीखना चाहते हैं?
Of course. Just show me how.
बिल्कुल। बस मुझे दिखाओ कैसे।
Alright.
ठीक है।
Take this.
यह लो.
Thread this through here.
इसे यहां से थ्रेड करें।
Wrap this around here.
इसे यहाँ चारों ओर लपेटो.
Then tie a knot like this.
फिर इस तरह गाँठ बाँधें।
Like this?
इस कदर?
Then thread it through here.
फिर इसे यहाँ से गुजारें।
And thread it like so.
और इसे इस तरह से पिरोएं।
Keep your hand still.
अपना हाथ स्थिर रखें.
Keep it there.
इसे वहां रखें।
Is that right?
क्या वह सही है?
Are you on purpose?
क्या आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'm being serious!
मैं गंभीर हूँ!
Back in that
उसमें वापस
dark cultivator's cave,
अंधेरी कृषक गुफा,
if I had used this cord
अगर मैंने इस डोरी का इस्तेमाल किया होता
to tie you up,
तुम्हें बांधने के लिए,
you'd never escape me.
तुम मुझसे कभी नहीं बच पाओगे.
I never wanted to leave.
मैं कभी भी यहां से जाना नहीं चाहता था।
Master. Tan Feng.
मास्टर: टैन फेंग
- Why are you so late? - Kong Hou.
- तुम इतनी देर से क्यों आये? - कोंग होउ.
My dear disciple.
मेरे प्रिय शिष्य!
You're still lying here.
तुम अभी भी यहाँ पड़े हो.
I brought you
मैं तुम्हें लाया
all these delicious treats.
ये सभी स्वादिष्ट व्यंजन।
All for me?
सब मेरे लिए?
I brought you gifts too.
मैं आपके लिए उपहार भी लाया हूं।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Ling Bo,
लिंग बो,
this is too heavy.
यह बहुत भारी है.
That doesn't matter.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Looking good matters.
अच्छा दिखना मायने रखता है.
Exactly.
बिल्कुल।
Senior Ling Hui makes a good point.
वरिष्ठ लिंग हुई ने अच्छी बात कही है।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Hand it over.
उसे दे दो।
Young Master,
युवा मास्टर,
are you truly casting
क्या आप सचमुच कास्टिंग कर रहे हैं
Memory-Severing Technique?
स्मृति-विच्छेद तकनीक?
I've made my decision.
मैंने अपना निर्णय ले लिया है।
But
लेकिन
once it takes effect,
एक बार जब यह प्रभावी हो जाए,
she might forget you
वह तुम्हें भूल सकती है
for eternity.
अनंत काल तक.
Even if she wakes...
भले ही वह जाग जाए...
No more words.
और शब्द नहीं।
Please reconsider.
कृपया पुनर्विचार करें.
Enough.
पर्याप्त।
I'm not done making up yet.
मैंने अभी तक मेकअप पूरा नहीं किया है।
It seems the groom
ऐसा लगता है कि दूल्हा
misses his bride already.
वह अपनी दुल्हन को पहले से ही याद करता है।
Let me paint your brows.
मुझे अपनी भौंहें रंगने दो।
What's wrong?
क्या गलत?
Did I mess up?
क्या मैंने कोई गड़बड़ कर दी?
No.
नहीं।
Impossible.
असंभव।
Let me see.
मुझे देखने दो।
My brows are so dark?
मेरी भौंहें इतनी काली हैं?
But
लेकिन
even if they're imperfect,
भले ही वे अपूर्ण हों,
there are not many chances left.
अब ज्यादा मौके नहीं बचे हैं।
I should cherish these moments.
मुझे इन क्षणों को संजोकर रखना चाहिए।
Then I'll
तो फिर मैं
take my time.
मेरा टाइम लीजिए।
Time to change into the wedding attire.
शादी की पोशाक पहनने का समय आ गया है।
No one's here.
यहाँ कोई नहीं है.
Should we go in?
क्या हमें अन्दर जाना चाहिए?
Wait.
इंतज़ार।
How about this one?
यह कैसे है?
Anything you choose will look good.
आप जो भी चुनेंगे वह अच्छा लगेगा।
Then this is it.
तो फिर यही है.
Let me comb your hair.
मुझे अपने बालों में कंघी करने दो.
Truthfully, my wife is the most beautiful.
सच कहूँ तो मेरी पत्नी सबसे सुन्दर है।
Your wife?
आपकी पत्नी?
Who's your wife?
आपकी पत्नी कौन है?
Not yet!
अभी तक नहीं!
Smooth talker.
चिकनी वक्ता।
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
Zhong Xi.
झोंग शी.
After your ascension,
आपके स्वर्गारोहण के बाद,
I'll dedicate myself to cultivation,
मैं स्वयं को साधना के लिए समर्पित करुंगा,
and live well.
और अच्छी तरह से जियें.
I'll surely remember
मैं ज़रूर याद रखूँगा
everything you've ever told me,
जो कुछ भी तुमने मुझे बताया है,
all the things we've done together,
वो सारी चीज़ें जो हमने साथ मिलकर की हैं,
and every detail
और हर विवरण
of our life together.
हमारे जीवन का एक साथ.
Don't worry about me too much.
मेरे बारे में ज्यादा चिंता मत करो.
Okay.
ठीक है।
Why hasn't she come out yet?
वह अभी तक बाहर क्यों नहीं आई?
The bride's coming.
दुल्हन आ रही है.
- She's here! - Master! Master!
- वह यहाँ है! - मास्टर! मास्टर!
Quick, sit down.
जल्दी, बैठ जाओ।
Sit down. Sit down!
बैठ जाओ! बैठ जाओ!
Take a seat.
बैठ जाएं।
Wang Tong, it's a wedding!
वांग टोंग, यह एक शादी है!
We should all be happy.
हम सभी को खुश रहना चाहिए.
Yes, yes.
हां हां।
I'm perfectly happy.
मैं पूरी तरह खुश हूं.
How did you see
आपने कैसे देखा?
that I'm unhappy?
कि मैं दुखी हूं?
Kids,
बच्चे,
the auspicious hour has come. Begin the ceremony!
शुभ घड़ी आ गई है। समारोह शुरू करो!
Today,
आज,
we won't follow
हम इसका पालन नहीं करेंगे
those formalities.
उन औपचारिकताओं.
The first toast
पहला टोस्ट
to Heaven, Earth, and our Master.
स्वर्ग, पृथ्वी और हमारे स्वामी के प्रति।
Master, please sit.
मास्टर जी, कृपया बैठिए।
Master,
मालिक,
here's my wine.
यह मेरी शराब है.
I haven't forgotten. I haven't.
मैं नहीं भूला हूँ। मैं नहीं भूला हूँ।
The second cup
दूसरा कप
is the harmonious
सामंजस्यपूर्ण है
nuptial wine.
वैवाहिक शराब.
Zhong Xi,
झोंग शी,
after drinking this,
इसे पीने के बाद,
please take care of me from now on.
कृपया अब से मेरा ख्याल रखना।
After you ascend,
आपके चढ़ने के बाद,
remember
याद करना
to send me spiritual energy
मुझे आध्यात्मिक ऊर्जा भेजने के लिए
from time to time.
समय - समय पर।
So I can ascend sooner to join you.
इसलिए मैं आपसे मिलने के लिए शीघ्र ही ऊपर चढ़ सकता हूं।
I will.
मैं करूँगा।
I want more.
मैं और अधिक चाहता हूँ।
Ten cups, a hundred cups...
दस कप, सौ कप...
I'll drink them all.
मैं उन सबको पी जाऊंगा.
After ascending,
चढ़ने के बाद,
who knows
कौन जानता है
when I'll see you again?
मैं तुम्हें फिर कब देखूंगा?
Then starting today,
तो फिर आज से,
work harder.
और मेहनत करें।
Stop drinking wine.
शराब पीना बंद करो.
It harms your body.
यह आपके शरीर को नुकसान पहुंचाता है.
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
even after millennia of cultivation,
सहस्राब्दियों की खेती के बाद भी,
I still won't ascend.
मैं अभी भी ऊपर नहीं चढ़ूंगा.
What should I do then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
W-Will you come for me?
क्या तुम मेरे लिए आओगे?
I will.
मैं करूँगा।
Then let's pinky swear.
तो फिर चलो छोटी सी कसम खाते हैं।
No taking it back.
इसे वापस नहीं लिया जा सकता।
Kong Hou,
कोंग होउ,
Master Hong Yan made it clear.
मास्टर हांग यान ने इसे स्पष्ट कर दिया।
We can never meet again.
हम फिर कभी नहीं मिल सकते.
That's why I must cast
इसीलिए मुझे कास्ट करना होगा
Memory-Severing Technique on you.
स्मृति-विच्छेद तकनीक आप पर।
You'll forget me afterward.
उसके बाद तुम मुझे भूल जाओगे.
♪Falling, a lifetime's brilliance fades♪
♪गिरने से जीवन भर की चमक फीकी पड़ जाती है♪
I only hope
मैं केवल यही आशा करता हूँ
you'll roam free in this world.
तुम इस दुनिया में स्वतंत्र घूमोगे.
What wildflowers
क्या जंगली फूल
are you giving me?
क्या आप मुझे दे रहे हैं?
They're not wildflowers!
वे जंगली फूल नहीं हैं!
I personally selected
मैंने व्यक्तिगत रूप से चयन किया
and picked these.
और इन्हें चुना.
If you don't want them,
यदि आप उन्हें नहीं चाहते,
I'd feel pitiful
मुझे दयनीय महसूस होगा
for these flowers.
इन फूलों के लिए.
How is it?
कैसा है?
They were living perfectly fine,
वे बिल्कुल ठीक रह रहे थे,
yet you picked them.
फिर भी आपने उन्हें चुना.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I won't pick anymore.
मैं अब और नहीं चुनूंगा.
After we marry,
हमारी शादी के बाद,
we'll fill our courtyard with flowers.
हम अपने आंगन को फूलों से भर देंगे।
They'll be everywhere.
वे हर जगह होंगे.
Then I'll pick them properly.
फिर मैं उन्हें ठीक से चुनूंगा.
You've got such a silver tongue.
आपकी ज़बान बहुत तेज़ है.
I really want to drink
मैं सचमुच पीना चाहता हूँ
your wedding wine.
आपकी शादी की शराब.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'll drink your share.
मैं तुम्हारा हिस्सा पी लूंगा.
Double portions for me.
मेरे लिए दोगुना भाग।
Who said we're going to marry?
किसने कहा कि हम शादी करने जा रहे हैं?
W-We are not?
हम नहीं हैं?
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
This ancient spiritual tool, Shuicang Jade,
यह प्राचीन आध्यात्मिक उपकरण, शुइकांग जेड,
was supposed
माना गया था
to be your congratulatory gift.
आपका बधाई उपहार बनने के लिए.
In that case,
उस मामले में,
we'll just keep it.
हम इसे बस रखेंगे.
Yes, let's keep it.
हाँ, चलो इसे रखें.
Wait, no.
इंतजार नहीं।
Lin Hu,
लिन हू,
they've already presented the gift.
उन्होंने पहले ही उपहार प्रस्तुत कर दिया है।
Hurry up and accept it.
जल्दी करो और इसे स्वीकार करो.
S-So you agree?
एस-तो आप सहमत हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
I just fear that after I leave,
मुझे तो बस यही डर है कि मेरे जाने के बाद,
this fox might get bullied.
इस लोमड़ी को धमकाया जा सकता है.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
As long as I am here,
जब तक मैं यहाँ हूँ,
who dares lay a single finger on his fur?
कौन उसके फर पर एक उंगली रखने की हिम्मत करता है ?
Young Master, don't worry.
युवा मास्टर, चिंता मत करो.
After your ascension,
आपके स्वर्गारोहण के बाद,
send me dreams if anything.
अगर कुछ हो तो मुझे सपने भेजो।
I...
मैं...
Mind your words!
अपने शब्दों का ध्यान रखें!
Ouch, it hurts!
आउच, यह दर्द करता है!
In my opinion,
मेरी राय में,
the one most likely to bully Lin Hu
लिन हू को धमकाने की सबसे अधिक संभावना
is Ling Bo herself.
लिंग बो स्वयं है।
- Young Master is so kind to me. - You're cheeky.
- युवा मास्टर मेरे प्रति बहुत दयालु हैं। - तुम बहुत ढीठ हो।
Kong Hou.
कोंग हौ.
Master Hong Yan.
मास्टर हांग यान.
Both of you, please enter the formation.
आप दोनों कृपया फॉर्मेशन में शामिल हों।
Young Master, we'll wait outside.
युवा मास्टर, हम बाहर इंतजार करेंगे।
Everything will go smoothly.
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Kong Hou,
कोंग होउ,
take care.
अपना ध्यान रखना।
I will be waiting here for you.
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
Zhong Xi,
झोंग शी,
be sure to stay safe.
सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें.
Master,
मालिक,
what is this?
यह क्या है?
A necessary spiritual tool.
एक आवश्यक आध्यात्मिक उपकरण.
Focus and chant with me.
ध्यान केन्द्रित करो और मेरे साथ जप करो।
Evildoers who persist in wickedness
दुष्ट लोग जो दुष्टता में लगे रहते हैं
shall have their sins recorded by the celestial scribes.
उनके पापों को आकाशीय शास्त्रियों द्वारा दर्ज किया जाएगा।
When transgressions accumulate,
जब अपराध बढ़ते हैं,
the executioners will deliver judgment.
जल्लाद फैसला सुनाएंगे।
The Dao itself never kills.
दाओ स्वयं कभी नहीं मारता।
This is the Yuexing Formation.
यह युएक्सिंग फॉर्मेशन है।
Follow my lead.
मेरी बात का अनुसरण करो।
Master Hong Yan,
मास्टर हांग यान,
why does this formation
यह गठन क्यों होता है
lack spiritual energy?
आध्यात्मिक ऊर्जा की कमी है?
It rather resembles some dark formation.
यह किसी काले रंग की संरचना जैसा दिखता है।
Stay silent.
चुप रहो.
This is a crucial moment.
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
Focus on completing the talisman markings.
ताबीज के चिह्नों को पूरा करने पर ध्यान केन्द्रित करें ।
Only then can it be completed.
तभी यह पूरा हो सकेगा।
Just trust me.
मुख्य बातों पर भाषण।
Is that Master Hong Yan
क्या वह मास्टर हांग यान हैं?
truly competent?
क्या आप सचमुच सक्षम हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Master Hong Yan's Yuexing Sect
मास्टर होंग यान का युएक्सिंग संप्रदाय
has dedicated itself
खुद को समर्पित कर दिया है
to assisting disciples from various sects
विभिन्न संप्रदायों के शिष्यों की सहायता करना
in ascension.
आरोहण में.
Master Hong Yan's cultivation
मास्टर होंग यान की साधना
ranks among the highest
सर्वोच्च में से एक है
of all sect heads.
सभी संप्रदाय प्रमुखों के.
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
Zhong Xi himself is a prodigy.
झोंग शी स्वयं एक विलक्षण प्रतिभा हैं।
This ascension attempt
यह आरोहण प्रयास
will surely succeed.
सफलता अवश्य मिलेगी।
Then why hasn't Master Hong Yan
तो फिर मास्टर होंग यान ने अभी तक
ascended herself?
स्वयं चढ़ गयी?
Well...
कुंआ...
Over a thousand years ago,
एक हजार साल से भी पहले,
Master Hong Yan's husband,
मास्टर हांग यान के पति,
Master Zi Chen,
मास्टर ज़ी चेन,
perished during a great battle
एक महान युद्ध के दौरान मारे गए
against demon cultivators.
राक्षस साधकों के विरुद्ध।
Hong Yan's spiritual energy
हांग यान की आध्यात्मिक ऊर्जा
was also damaged.
भी क्षतिग्रस्त हो गया।
Hence, over the years,
इसलिए, पिछले कुछ वर्षों में,
she has been cultivating continuously.
वह लगातार खेती कर रही है।
Master Zi Chen?
मास्टर ज़ी चेन?
I've never heard of him.
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना.
Nor have I.
न ही मैंने.
Master Zi Chen
मास्टर ज़ी चेन
was the most talented among us.
हममें से सबसे प्रतिभाशाली था।
It's a pity
बड़े अफ़सोस की बात है
that he died so young.
कि वह इतनी कम उम्र में मर गया.
You old fogey!
तुम बूढ़े सनकी!
Our Kong Hou is still inside there!
हमारा कोंग होउ अभी भी अंदर है!
Can't you say something auspicious?
क्या आप कुछ शुभ बात नहीं कह सकते?
Zhong Xi,
झोंग शी,
focus.
केंद्र।
The threshold approaches.
दहलीज निकट आ रही है।
(Oh, no. She's that mysterious figure.)
(ओह, नहीं। वह रहस्यमयी आकृति है।)
(This is a trap.)
(यह एक जाल है.)
Zhong Xi,
झोंग शी,
Hong Yan can't be trusted.
हांग यान पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
This isn't
यह नहीं है
the Yuexing Formation at all.
युएक्सिंग फॉर्मेशन में कोई भी बदलाव नहीं हुआ।
Master Hong Yan,
मास्टर हांग यान,
this is not the Yuexing Formation at all.
यह युएक्सिंग फॉर्मेशन बिल्कुल नहीं है।
You hoped to use me
आपने मुझे इस्तेमाल करने की आशा की थी
to breach the threshold,
सीमा का उल्लंघन करने के लिए,
allowing other cultivators to ascend.
अन्य साधकों को ऊपर चढ़ने की अनुमति देना।
But now,
पर अब,
what are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Correct.
सही।
There truly was no threshold.
वास्तव में कोई सीमा नहीं थी।
The formation earlier
पहले गठन
wasn't the Yuexing Formation either.
यह युएक्सिंग फॉर्मेशन भी नहीं था।
It's
इसका
the Rebirth Formation.
पुनर्जन्म गठन.
Now, I just need your spiritual core
अब, मुझे बस आपके आध्यात्मिक मूल की आवश्यकता है
to complete this formation.
इस गठन को पूरा करने के लिए.
Zhong Xi,
झोंग शी,
ignore her words.
उसकी बातों को नज़रअंदाज़ करो.
Destroy this cursed formation now!
इस शापित संरचना को अब नष्ट करो!
If you dare act recklessly,
यदि आप लापरवाही से काम करने की हिम्मत करते हैं,
I'll kill her.
मैं उसे मार डालूँगा.
Zhong Xi!
झोंग शी!
You're extracting his spiritual core!
आप उसका आध्यात्मिक सार निकाल रहे हैं!
Stop!
रुकना!
I said
मैंने कहा था
I want his spiritual core.
मैं उसका आध्यात्मिक सार चाहता हूं।
Zi Chen,
ज़ी चेन,
we're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
Wait a little longer.
थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
Master Hong Yan,
मास्टर हांग यान,
you want to use Zhong Xi's spiritual core
आप झोंग शी के आध्यात्मिक मूल का उपयोग करना चाहते हैं
to resurrect that person?
उस व्यक्ति को पुनर्जीवित करने के लिए?
Correct.
सही।
Originally,
मौलिक रूप से,
this was meant to be done through Jiusu.
यह कार्य जियुसु के माध्यम से किया जाना था।
But you two
लेकिन तुम दोनों
ruined my plans.
मेरी योजनाएँ बर्बाद कर दीं.
Therefore,
इसलिए,
I'll make you pay the price.
मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
♪Roaming with the wind♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪Wandering about♪
♪भटकते हुए♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪Absurd plots unfold♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪Mere spectators♪
♪मेरे दर्शक♪
♪Footprints left on shores♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪Fickle kisses burn♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪Withering in an instant♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪Like rusted locks♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪Chaining our memories♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪Only scars remain♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪Love is mystery♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪A sickness of the soul♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪